こんにちは
こんにちは 今日 は どう し まし た か
咳が止まらなくてね。
5 月 以上 出 てる ん です よ
熱はないんですけど。
喉も痛くないんですけどね。
鼻はあんまり出ないんですよ。
家族も熱はいないですね。
はい。
もしも 聞こえてますか?
おぉ 反応 してるね
うん。
ん
えっと、今日はどうされましたかね。
実はですね、咳が1ヶ月以上出てまして
最初はなんか熱もそんな高くない軽い風だったんですけど
その後
痛みもないんですけど咳が一日中出て
シャベルととにかく出るんですよ。
夜とか寝てる時は全然大丈夫なんです。
鼻水もあんまり出ないし
音症とかもないですね。
お腹、下痢したり吐いたりとかも全然ないです。
今 飲んでいる薬も特にないです。
こんにちは聞こえてますか?
反応したよ
今日はどうされましたかね?
つころですか?
1日中、石が出るんですね。
うん
痛みとかはあります?
痛みはあんまりなくて
熱は出なかったですか?
鼻水、鼻詰まりとか
お腹の調子はどうですか?下痢とか腹痛
うん
席はどのぐらい出るんですかね夜とかどうですか?
しゃべるととにかく石が出るんですね
くっ
ごめん
こんにちは
今日はどうしました?
どっか痛いとこありますか?
右耳が痛いんですね
喉とか鼻水とかどうですか?
thank
出ますか?
一日中席が出てですね、しゃべるととにかくしゃべれないぐらい席出るんでるんですよ。
こんにちは
こんにちは。
さすがによく反応しますね。
今日はどうされましたか?
どっちの耳が痛いんですか?
風邪症状があります。鼻とか咳とか。
喉の痛みはどうですか?
敵はいつ頃から出てますか?
駅で夜寝れないとかそんなのありますか?
好きでよく寝れないとかはないですか?
寝れない。
キーで寝れない。
咳が出て寝れない。
いいで寝れない。
こんにちは。
今日はどうしましたか?
いつ頃から咳が出てるんですか?
席で夜寝れないとかあります?
いっぱい咳が出るんですね。
